Repository: nilsonmorales/Puppyes-nightrc
Catalog: usr/share/doc/ffconvert/nls/ffconvert_*.po
Languages: ja

source: Wait a moment ...
ja: お待ちください……

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: An error occured
ja: エラーが起こりました。

source: Launching %s
ja: %sを起動中

source: Custom
ja: カスタム

source: Copy
ja: コピー

source: None
ja: なし

source: Same as source
ja: オリジナルと同じ

source: Not specify
ja: 無指定

source: mono
ja: モノラル

source: stereo
ja: ステレオ

source: Source
ja: 入力ファイル

source: Source file
ja: 入力ファイル

source: Type or drag the source video file here.
ja: 元になるビデオファイルをここにドラッグするかタイプしてください。

source: Browse and select the source video file.
ja: 入力ビデオファイルを選択

source: Property of the source video file.
ja: 入力ビデオファイルの情報

source: Info.
ja: 情報

source: Play back the source video file.
ja: 入力ビデオファイルを再生

source: Play
ja: 再生

source: Tik if you want to convert all files with same extention in the same directory.
ja: 同じディレクトリ内の同じ拡張子を持つファイルすべてを対象にするにはここにチェックを入れる

source: All files in the same directory
ja: ディレクトリ内すべて

source: Tik to overwrite the destination files if they are exist.
ja: 変換先にファイルがあれば上書き

source: Overwrite files
ja: 上書き

source: Dest. dir.
ja: 変換先フォルダ

source: Type or select the destination directory here.
ja: 変換後のファイルを収めるフォルダをドラッグするか入力

source: Browse and select the destination directory.
ja: 変換先フォルダを選択

source: Preset
ja: プリセット

source: Select preset options.
ja: プリセットを選択

source: Load preset options.
ja: プリセットを読み込み

source: Load
ja: 読み込み

source: Save preset options.
ja: プリセットを保存

source: Save
ja: 保存

source: Video
ja: 映像

source: Codec
ja: コーデック

source: Quality
ja: 品質

source: Bitrate
ja: ビットレート

source: Screen size
ja: 画面サイズ

source: Aspect
ja: アスペクト比

source: Frame rate
ja: フレームレート

source: Adv. options
ja: 高度なオプション

source: Type additional options for video codec here.
ja: 映像コーデックの追加オプションをここにタイプ

source: Audio
ja: 音声

source: Sampling
ja: サンプリング

source: Channels
ja: チャンネル数

source: Select the number of audio channel.
ja: オーディオチャンネルの数を選択

source: Type additional options for audio codec here.
ja: 音声コーデックの追加オプションをここにタイプ

source: No audio stream
ja: 音声なし

source: File format
ja: ファイル形式

source: Select the target file format.
ja: 変換後のファイル形式を選択

source: Processing
ja: 処理法

source: 1-pass for quick, 2-pass for slow but high quality.
ja: 1-passは速く、2-passは遅いが品質が良い

source: Convert
ja: 変換

source: Browse the ffmpeg document on the internet.
ja: FFmpegのマニュアルをインターネットで閲覧

source: Quit
ja: 終了

source: No preset found.
ja: プリセットがありません

source: Save as the new preset?
ja: 新しいプリセットを保存しますか？

source: Same name already exists.\nReplace the preset?
ja: 同じ名前があります。\n上書きしますか？

source: Preset name
ja: プリセットの名前

source: Type new preset name to save.
ja: 保存するプリセットの名前を入力

source: No video nor audio stream in %s.
ja: %s には映像、音声がありません

source: %s is a directory.
ja: %s はディレクトリです。

source: Convert all files in this directory?
ja: ディレクトリ内すべてのファイルを変換しますか？

source: %s not found.
ja: %sがありません。

source: Souce file not specified.
ja: 元のファイルが指定されていません。

source: Create new directory?
ja: 新しくディレクトリを作成しますか？

source: %s already exists.
ja: %sはすでにあります。

source: Replace it?
ja: 上書きしますか？

source: Replace
ja: 上書き

source: Press [ENTER] to exit :
ja: [ENTER]キーを押してください:

source: An error occured.
ja: エラーが起こりました。

source: You can check the generated command in %s.
ja: 生成されたコマンドは %s にあります。

source: Look up
ja: 参照

source: Skip this file and continue?
ja: このファイルをスキップして続けますか？

source: Skip
ja: スキップ

source: No files converted.
ja: 変換されたファイルはありません

source: Brawse
ja: ディレクトリを参照

source: %s files successfully converted in %s.
ja: %s ファイルが %s 内に変換されました。

source: Successfully converted into %s.
ja: %s に変換されました。
